##   ui设计规则
- [ ] 通过背景颜色对不同的功能区域进行分区。
- [ ] 注意风格统一。字体是否加粗，区块，层级的页面设计需要通过细节让用户一眼清楚(比如功能区标题字体加粗，背景颜色，间隔)
- [ ] 尽量少用文字，能用图标尽量用图标。
- [ ] 采用年月日格式。
- [ ] 功能区域之间需要有间隔，功能区域需要有标题
##   教研页面
- [ ] 优化登陆页面用户名，将手机号作为用户名，真实姓名在数据里展示。

- [ ] 公告栏: 修改为页顶滚动条展示公告内容，点击出现panel显示详情。
- [ ]公告栏和提醒的关系: 公告栏是最重要的。次重要的是教师提醒.
- [ ] ? 在导航栏中单独加入公告栏。
- [ ] 公告栏panel风格: 可收起容器风格,收起时有动画动作将内容隐藏。
- [ ] 按钮的风格设计:按钮需要突出，并有明暗突出。
- [ ] 刷新设计: 将刷新二字变成图标按钮，鼠标hover文字显示刷新目标，刷新属于可隐藏的公告栏可收起容器。
- [ ] 小红点，数字来强调提醒
- [ ] 教师提醒设计:
    1. ?提醒条目: 第一行: 提醒分类放右侧，左侧放标题。第二行: 提醒发送人，提醒内容。已读和未读提醒通过颜色来区分。
    2. 教师提醒功能区左上角: 搜索框缩短，搜索框和搜索button放一行。提醒筛选条件，明示给使用者，时间范围默认为一周内（倒序，正序），已读，未读，搜索。
    3. 教师提醒功能区右上角: 全选,刷新,标记为已读，与左上角搜索平行。
- [ ] 数据库更改: 提醒实体需要添加提醒标题字段

##  教师页面
- [ ] 点评任务设计:改为以下的设计
    1. 分为两个模块，放在上面的模块是点评任务清单，可定位点评。
    2. 点评任务清单下面是一个可以进行左右滑动切换点评任务的模块。已完成和未完成的任务在背景颜色上有不同。
    3. 曲目刻度设计: 1. 课搜索缩短，放左侧，风格和教研页面统一
    2. 曲目选择展示两个框，左边是备选框，让老师在里面选课下的曲目，右边是一个可累积的可选框，里面显示的是老师已经选择的曲目。
    4.-是否只展示已选择的曲目，信息隐藏。
- [ ] 点评任务新的业务规则:教师可以对已经提交的点评任务进行修改，并重新提交，重新提交会覆盖上一次的提交。
- [ ] 教师印象反复可填写，删除目前的产出教师印象button以及相关文字，变成文本输入框和确认button，点击确认，文本输入框会收起来。
